ขอต้อนรับ
สู่สนามบินนานาชาติโตเกียว-นาริตะ
โตเกียวขอต้อนรับ
- ขอบคุณมากครับ
- ฉันคาวาซากิค่ะ
- ผมเคยได้ยินชื่อคุณ
- ยินดีอย่างยิ่ง
- สำหรับคุณครับ
- ขอบคุณ
- นี่คุณโมริจากซันโทริค่ะ
- สวัสดี
- นี่คุณชิบาตะ
- ดี ผมต้องใช้
- นี่คุณอาวินามิ
- ยินดีต้อนรับ
- นี่คุณทานากะ
- ขอบคุณ
พรุ่งนี้เช้าจะให้ฉันไปรับมั้ยคะ
- ดีครับ
- เจอกันพรุ่งนี้
สั้นแต่สุภาพแบบญี่ปุ่น ผมชอบ
ยินดีค่ะ
พักผ่อนกันดีมั้ยทุกคน ท่าทางเพลียนะ
ราตรีสวัสดิ์
ขอบคุณครับ
อะไร ข่าวดีเหรอ
"คุณลืมวันเกิดของอดัมส์ แต่ลูกจะเข้าใจ
ขอให้สนุกนะ...ลิเดีย"
ขอบคุณ
คุณแฮริส ปาร์คไฮแอทโตเกียวขอต้อนรับ
- ทางนี้ครับ
- ขอบคุณ
- คุณแฮริส ยินดีต้อนรับครับ
- ขอให้สนุกนะครับ
- ขอบคุณ
คุณแฮริส ปาร์คไฮแอทโตเกียวขอต้อนรับ
- พักให้สบายนะคะ
- ขอบคุณมาก
เห็นหมอนั่นมั้ย
เห็น
รู้มั้ยเขาเป็นใคร
หน้าตาเหมือนมากแต่ไม่ใช่แน่
ไม่อยากเชื่อเลย
เขาอยู่ที่นี่กับเรา
เดี๋ยวขอไปคุยหน่อย
บ๊อบ แฮริส คุณน่าทึ่งจริงๆ
เรื่อง "ซันเซ็ท อ๊อด์ส" ผมชอบมาก
ฉากไล่ล่านั่นผมแทบไม่อยากเชื่อ
รถ 4 คันเขาซัดซะคว่ำ แล้วทุกอย่างก็ระเบิด
- สุดยอดเลย
- ได้ยินว่าเขาขับเองด้วย
คุณขับเองหรือเปล่า
ผมขับ
มาทำอะไรที่นี่
มาพบเพื่อน
เยี่ยม
เรามาเรื่องธุรกิจ
- ไว้เจอกัน
- ไว้เจอกัน บ๊อบ
"คุณไม่บอกว่าอยากได้ชั้นแบบไหน
ช่วยเลือกแล้วตอบกลับด้วย...ลิเดีย"
ตื่นเหรอ
จอห์น
นอนต่อเถอะ
สวัสดีครับ
ครับ จะไปเดี๋ยวนี้
ผมต้องไปทำงานแล้ว
โอเค
- ผมรักคุณ แล้วเจอกันนะ
- โอเคค่ะ
คุณบ๊อบซัง
ซันโทริไทม์
เขาต้องการให้คุณหันหน้าไปทางกล้อง
- พูดแค่นั้นเหรอ
- ค่ะ หันไปทางกล้อง
เขาจะให้ผมหันจากทางขวา
หรือว่าหันจากทางซ้าย
ทางขวาค่ะ
ใส่อารมณ์ด้วย
แค่นั้นเหรอ ดูเหมือนเขาอธิบายยาวกว่านี้
เหมือนเพื่อนเก่าแก่และหันไปทางกล้อง
ตกลง
ซันโทริไทม์ โอเคนะ
โอเค
สำหรับช่วงสบายๆ ยกให้เป็นซันโทริไทม์
พูดให้ช้าลงนิด
ใส่อารมณ์อีกหน่อยได้มั้ยคะ
ซันโทริไทม์
สำหรับช่วงสบายๆ ยกให้เป็นซันโทริไทม์
ฮัลโหล
ลอเรน
ชาร์ล็อต
โตเกียวเป็นยังไงบ้าง
ที่นี่เยี่ยม เยี่ยมจริงๆ
ไม่รู้สิ วันนี้ฉันไปวัดมา
มีพระกำลังสวดมนต์
แต่ฉันไม่รู้สึกอะไร
ไม่รู้สิ ฉันไม่ลองจัดดอกไม้
จอห์นใช้ผลิตภัณฑ์บำรุงผม
- ฉันไม่รู้ว่าแต่งงานกับ...
- ถือสายรอเดี๋ยวนะ
ได้สิ
โทษที ว่าไงนะ
ไม่มีอะไรไว้ฉันโทรหาใหม่
ขอให้สนุกนะ กลับมาเมื่อไหร่โทรหาฉัน
รักนะ
วันนี้ตอนลองชุดพวกเขามีเสื้อผ้า
แบบร็อคแอนด์โรล แต่วงไม่ได้เรื่องเลย
ผ.อ.เอาแต่พล่ามว่า "ล็อคแอนด์โล"
มันจะดีกว่านี้ถ้าพวกเขาผอมและทึ่ม
เหมือนตอนเข้าวงการ
บริษัทไม่น่าบังคับให้วงแต่งตัวแบบคีท ริชาร์ด
น่าจะปล่อยให้พวกเขาเป็นตัวของตัวเอง
ค่ะ
นั่นล่ะที่ผมจะพูด
แต่คุณพยายามที่จะแบบว่า...
ผมคิดแบบนั้น
ยาวแค่นี้พอมั้ย
ไม่รู้สิ ผมไม่รู้
คุณช่วยเลิกสูบบุหรี่ได้มั้ย
ฉันชอบ ไม่ได้สูบจัดซะหน่อย
มันเสียสุขภาพ
อีกสักพักค่อยเลิก
ขอต้อนรับครับ คุณแฮริส
คุณแฮริส เชิญค่ะ
- คุณแฮริส
- ครับ
คุณคาสึส่งฉันมา
เข้าไปได้มั้ย
ขอบคุณ
ชอบนวดมั้ยคะ
ผมไม่คิดว่าผมชอบนวดแล้ว
คุณคาสึส่งของขวัญแฟนตาซีมา
ถุงน่องฉัน
ฉีดสิ
ฉีดถุงน่องฉัน
ใช่ค่ะ
ฉีดมัน
- อะไรนะ
- ฉีดมัน
ฉีดถุงน่องฉัน
ฉีดเหรอ ฉีดอะไร
ฉีดมัน แบบนี้
- ฉีดมัน
- ฉีกเหรอ
ฉีก ใช่
- จะให้ผมฉีกถุงน่องคุณเหรอ
- ใช่ ฉีกหน่อยเถอะ ได้โปรด
จะให้ฉีกถุงน่องคุณ ได้เลย ผมจะฉีกเดี๋ยวนี้
ช่วยบอกคุณคาสึว่าเราสนุกกันมาก
ไม่ค่ะ คุณแฮริส อย่าแตะฉัน
อย่าเชียวคุณแฮริส อย่าแตะฉัน
แค่ฉีกถุงน่องพอ อย่านะคุณแฮริส
ช่วยด้วยๆ
ได้โปรด คุณแฮริสช่วยหน่อย
ช่วยฉันด้วย
ปล่อยฉันสิ คุณแฮริส
อย่านะ ปล่อยฉัน
ปล่อยฉันสิ
ปล่อยฉันเถอะ ไม่นะคุณ
คุณบ๊อบ แฮริส อย่านะ
คุณบ๊อบ แฮริส ปล่อยฉันเถอะ
คุณแฮริส อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เราเพิ่งได้คำขอจากทานาเบ้ โมริ
เขาคือจอห์นนี่ คาร์สันของญี่ปุ่น
ถูกเชิญไปรายการเขาถือเป็นเกียรติมากครับ
อยู่ต่อถึงวันศุกร์ได้มั้ยคะ
รู้สึกเป็นเกียรติจัง
แต่ผมคงต้องเช็คก่อน อาจมีนัดอื่นล่วงหน้า
โอเค ฉันเข้าใจ
- ไปเลยมั้ย
- ครับ
- คุณควรไปนะ
- ไม่
ฟังนะเฟรด ผมต้องขึ้นเครื่องคืนวันพฤหัส
เรากำลังจัดการอยู่บ๊อบ
แต่พวกเขาอยากให้คุณออกรายการวันศุกร์
เพราะเห็นๆอยู่ว่ามันสำคัญมาก เขาคือ...
จอห์นนี่ คาร์สันของญี่ปุ่น
พวกเขาจ่ายคุณเยอะมาก
พิจารณาหน่อยไม่ได้เหรอ
ผมพิจารณาแล้ว
ผมต้องการไปจากที่นี่โดยเร็วที่สุด
คุณกำหนดกลับวันศุกร์
แต่เราจะเผื่อไว้ถึงวันเสาร์
สัญญาณคุณหาย โรงถ่ายนี่ไม่มีสัญญาณ
โทรกลับมานะ
- เอามือไว้ใกล้หน้าหน่อยครับ
- โทษที ว่าอะไรนะ
ช่วยเอามือไว้ใกล้ๆหน้าหน่อย
ธรรมดาผมไม่เอาใกล้ขนาดนี้จนกว่าจะฟุบ
ดี คุณต้องการวิสกี้มั้ย
นี่ไม่ใช่วิสกี้ นี่มันน้ำชา
ถ้าคุณให้วิสกี้ของจริง...
ผมต้องการใบหน้าลึกลับ
ทำหน้าลึกลับได้มั้ย
ผมรู้คุณต้องการอะไร แบบนี้ใช่มั้ย
ขอลึกลับมากกว่านี้
ลึกลับกว่านี้ ผมพยายามคิดว่าวิสกี้อยู่ไหน
คุณเป็นดาราหนังใช่มั้ย
ใช่ ผมควรแสดงหนังแต่...
คุณช่วยทำแบบพวกแหกเป้ได้มั้ย
พวกแหกเป้น่ะ
- พวกแบกเป้ใช่มั้ย
- พวกแบกเป้ ใช่ๆ
ช่วยจริงจังอีกนิดได้มั้ย
อีกเหรอ
คุณเป็นสุภาพบุรุษมาก
เอาไงเอากัน
ซิเนตร้า รู้จักซิเนตร้ามั้ย
ตาสีฟ้า
ดีมาก
นั่นมันดิโน่ แบบดิโน่
- โจอี้ บิชอป ชอบหรือเปล่า
- ดี ขอบคุณ
คุณดื่มมั้ย ไม่เหรอ
ผมดื่มมั้ยเหรอ
เสร็จงานปุ๊บดื่มแน่
ช่วยใกล้มือหน่อย
ใกล้มือหน่อย
- ใกล้เหรอ
- ใช่ ชิดๆหน้าหน่อย
- ชิดหน้าผม
- ใช่ โทษที
แบบ 007
- เขาดื่มมาร์ตินี่ แต่โอเคผมทำได้
- 007ใช่ๆ
โลจ้า มัวร์
- โลจ้า มัวร์
รู้จักมั้ยโรเจอร์ มัวร์
โรเจอร์ มัวร์
ผมมัวแต่นึกถึงฌอน คอนเนอรี่
ได้ดูตอนฌอน คอนเนอรี่แสดงมั้ย
โรเจอร์ มัวร์
นี่โรเจอร์ มัวร์เหรอ
อีกหน่อย
หมายถึงโรเจอร์ มัวร์อีก
เซ็กซี่หน่อย
ขอบคุณค่ะ
ยินดีที่ได้มา พวกเรา "โซซาลิโต้"
ช่วยเอานี่ให้คนที่นั่งโต๊ะโน้นที
- วิหารเก่า
- วิหารเก่าเหรอ
มันสวยมากเลย
- วิหารฮินดู
- ฮินดูเหรอ
ฮินดู บาหลี
ในญี่ปุ่นส่วนใหญ่นับถือพุทธไม่ใช่เหรอ
ศาสนาพุทธ
- เธอกำลังเล่นกีต้าร์
- สวยมาก
ช่วยด้วย
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- อรุณสวัสดิ์ครับ
- สบายดีมั้ยคะ
- ครับ สบายดี
รถรออยู่แล้ว ไปเลยมั้ย
นั่นล่ะที่ฉันบอกเขา
แต่เขาไม่เคยฟังฉัน
จอห์น
คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมมาถ่ายรูปวงดนตรี คุณล่ะมาทำอะไร
ฉันมาโปรโมทหนังแอคชั่นของฉัน
ฉันมีสัมภาษณ์วันละ 20 ล้านครั้ง บ้าชะมัด
ดีจังที่เจอคุณ
คุณจะอยู่นานแค่ไหน
คงราวๆอาทิตย์นึง
ผมต้องไปถ่ายที่ฟูกาวากะ
เยี่ยมมาก เยี่ยมจริงๆ
นี่ภรรยาผมชาร์ล็อต
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
- ยินดีเช่นกันค่ะ
จอห์น
คุณเป็นช่างภาพคนโปรดของฉัน
จริงๆนะ อยากให้คุณคนเดียวถ่ายรูปฉัน
จริงๆ
กลิ่นตัวฉันพักนี้แรง ขอโทษนะ
เอาไว้ว่างๆเราไปหาที่ดื่มกัน
โทรหาฉันนะ
ฉันใช้ชื่อเอเวอลีน วอห์
โอเคนะ
- เอเวอลีน วอห์เหรอ
- ว่าไงนะ
เอเวอลีน วอห์เป็นชื่อผู้ชาย
ไม่เอาน่ะ เธอน่ารักนะ
รู้มั้ยไม่ใช่ทุกคนที่จบจากเยล
มันแค่นามแฝง ให้ตายสิ
ทำไมคุณต้องปกป้องเธอด้วย
ทำไมคุณต้องคอยจ้องว่าใครต่อใครโง่ตลอด
ฉันคิดว่ามันตลกดี ช่างเถอะ
จอห์น เราต้องไปแล้ว
คุณเคยสงสัยเรื่องจุดหมายในชีวิตมั้ย
หนังสือเล่มนี้จะช่วยตามหาจุดหมาย
ของจิตวิญญาณ
ทุกวิญญาณมีเส้นทาง
แต่บางครั้งเส้นทางก็ไม่ชัด
ทฤษฎีแผนที่จากภายในคือตัวอย่าง
ที่แสดงว่าดวงวิญญาณเริ่มจากที่ใด
รวมกันเป็นรูปแบบ
ที่ผ่านการเลือกสรรก่อนจะมาจุติ
ฉันชอบญี่ปุ่นมากที่สุด
ในบรรดาประเทศแถบเอเชีย
เพราะรู้สึกใกล้ชิดกับศาสนาพุทธ
ฉันเชื่อเรื่องการกลับชาติมาเกิด
มันทำให้ฉันรับเล่นเรื่องมิดไนท์ เวโลซิตี้ด้วย
เพราะถึงแม้คีนูจะตาย
แต่ในที่สุดเขาก็ได้เกิดใหม่
ฉันคิดว่ามันมีความหวังในการเกิดใหม่
ร่วมงานกับคีนู รีฟสนุกมั้ยครับ
เขามักจะให้ความคิดกับฉันเสมอ
คอยช่วยเหลือฉันอย่างมาก
ทำให้ฉันสบายใจ เราต่างเลี้ยงสุนัข 2 ตัว
เราต่างอยู่ในแอลเอ
ถึงได้มีหลายอย่างคล้ายๆกัน
เราต่างชอบอาหารเม็กซิกัน
โยคะและคาราเต้
สวัสดีค่ะ
โอเค
ค่ะ
ขอบคุณ
เขาเคยแต่งงาน 2-3 ครั้ง
กับผู้หญิงที่ดีและสวย
ทั้งคุณและผมต้องคลั่งไคล้พวกเธอแต่...
ก็มักมีข่าวลือ
ผมไม่เคยปลื้มการแสดงของเขา
ไม่สนว่าเขาจะเป็นเกย์หรือเปล่า
ขอบคุณ
ขอบคุณค่ะ
รับอะไรดีครับ
ไม่แน่ใจ
สำหรับช่วงสบายๆ ยกให้เป็นซันโทริไทม์
ฉันขอว้อดก้าโทนิค
ขอบคุณ
มาทำอะไรที่นี่คะ
ก็ 2-3 อย่าง
พักยกจากภรรยา ลืมวันเกิดลูกชาย
รับค่าจ้าง 2 ล้านดอลลาร์เพื่อโฆษณาให้วิสกี้
แทนที่จะถ่ายหนังอยู่ไหนสักแห่ง
แต่ข่าวดีคืองานไปได้สวย
คุณล่ะทำอะไร
สามีฉันเป็นช่างภาพ เขามานี่เพื่อทำงาน
ฉันว่างๆอยู่เลยตามมาด้วย
เรามีเพื่อน 2-3 คนที่นี่
แต่งงานนานหรือยัง
ขอบคุณ
2 ปี
ผมแต่งมา 25 ปี
คุณคงเผชิญช่วงวิกฤตวัยกลางคน
ซื้อปอร์เช่หรือยังล่ะ
ผมกำลังคิดจะซื้อสักคัน
25 ปี
ประทับใจจัง
ลองคิดดู
คุณหลับไป 1 ใน 3 ของชีวิต
หักไป 8 ปีของการแต่งงานเหลือ 16 ปีกว่า
ตอนแต่งเรายังวัยรุ่น มีโอกาสลอง
แต่อุบัติเหตุเกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ
คุณล่ะทำอะไร
ยังไม่แน่ใจ เพิ่งเรียนจบเมื่อฤดูใบไม้ผลิ
- เรียนด้านอะไร
- ปรัชญา
ได้ยินว่าวงการนี้ทำเงินน่าดู
ใช่
ตอนนี้ฉันทำฟรีอยู่
ผมมั่นใจว่าคุณหาวิธีเจอ
ขอให้ปอร์เช่ช่วยคุณได้
ฉลองกันหน่อย
ดื่ม
- ฉันอยากหลับได้จัง
- เหมือนกัน
1 2 3 4...
เป็นไงบ้างคะ
มันก็ดีนะแต่เหนื่อยจัง
ผมต้องลงไปดื่มกับเคลลี่หน่อย
เธออยากจะคุยเรื่องถ่ายรูป
ฉันน่าจะลงไปด้วย
- คุณอยากไปเหรอ
- ใช่ค่ะ
โอเค
ทุกคนบอกเสมอว่า
ฉันเป็นโรคไม่อยากอาหาร
แต่ฉันเปล่า ฉันฟาดทุกอย่างที่ขวางหน้า
เพราะระบบเผาผลาญฉันดีเยี่ยม
ผมก็คิดว่าคุณเป็นโรคนั้น
ทุกคนคิดแบบนั้นหมด
- ก็คุณดูแบบว่า...
- ขอบคุณ ฉันรู้
แต่ฉันกินทุกอย่าง
ระบบเผาผลาญชั้นเยี่ยมจริงๆ
- ใช่
- แต่...
พ่อฉันเป็นโรคไม่อยากอาหาร
- จริงเหรอ
- งั้นเหรอ
เขาช่วยฝ่ายอเมริกันรบที่อ่าวพิกส์ในคิวบา
และถูกจับเป็นเชลย
พวกนั้นทรมานเรื่องอาหาร
ทุกวันจะบอกนักโทษว่าในอาหารมียาพิษ
พวกนักโทษเลยต้องอ้วก
หลังจากกินเข้าไปทุกมื้อ
โหดร้ายมาก แย่ที่สุด
ไอ้พวกโรคจิต
- คุณไม่คิดเหรอว่า...
- คุณฟังเบรคบีทมั้ย
ตอนนี้มันขยับขึ้นไปอีกขั้นแล้ว
ผมจับจังหวะแล้วทอดให้ช้าลง
เหมือนเป็นการประสาน
จังหวะเพลงหนักๆเข้าไปด้วย เข้าใจมั้ย
- ไม่
- คุณไม่ฟังฮิพฮ็อพเหรอ
พวกคุณฟังให้ดีนะ
ฉันลองล้างลำไส้มา มันเยี่ยมมาก
สัญญาสิว่าจะลอง
ฉันลองเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
มันดีมากที่เราขจัดพิษในร่างกาย
สวัสดี
เคยเปลี่ยนที่นั่งมั้ย
ผมชอบตรงนี้ ถ้าล้มคนจะได้มองเห็น
แล้วคุณสนุกหรือเปล่า
คุณเก็บความลับได้มั้ย
ผมพยายามจะแหกคุก กำลังหาผู้สมรู้ร่วมคิด
ก่อนอื่นเราต้องออกจากบาร์
ออกจากโรงแรม
ไปจากเมืองและประเทศนี้
คุณจะไปกับผมมั้ย
ไปสิ
ฉันไปเก็บของก่อน
- หยิบโค้ทด้วย
- ไว้เจอกัน
หวังว่าคงดื่มมาเพียบนะ
คุณต้องใช้ความกล้า
บริษัทให้ผมมา
ฉันชอบคริสตัล คุณเอาหน่อยมั้ย
ผมต้องไปแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่
คุณไม่ไปได้หรือเปล่า
ฉันรู้คุณต้องทำงานตลอดเวลา
ฉันอยู่นี่สบายกว่าเยอะ
- ฉันจะโทรหาชาร์ลีและคนอื่นๆ
- ใช่ โทรหาพวกเขา
ผมจะกลับมาวันอาทิตย์
ผมรักคุณ
แล้วเจอกัน
ผมไปแค่ 2-3 วัน
ผมรักคุณ
สวัสดี
- คุณเป็นไง
- ดี แล้วคุณล่ะ
- สระเย็นใช่มั้ย
- ใช่ ดีออก
ได้นอนบ้างมั้ย
ยังเลย แล้วคุณล่ะ
ยังเลยค่ะ
คุณจะอยู่นี่นานเท่าไหร่
ผมจะอยู่ที่บาร์ทั้งอาทิตย์
งั้นดีเลย
ฉันจะไปเที่ยวกับเพื่อนๆถ้าคุณอยากไป
ไปสิ
แล้วเจอกันค่ะ
- โอเค
- เจอกัน
อยากได้สีไหนสำหรับห้องทำงาน
ฉันชอบเบอร์กันดี้แต่ก็ตามใจคุณ
อันไหนสีเบอร์กันดี้
รอก่อน
รอเดี๋ยว
คุณนี่เข้าวิกฤตวัยกลางคนจริงๆ
จริงเหรอ กลัวอยู่เหมือนกัน
ผมคอยบอกตัวเองเสมอ
อยากเตรียมพร้อมเผื่อต้องทำสงครามคืนนี้
ห้องน้ำผมรกกว่าของคุณเยอะ
ไม่ใช่ไม่พยายามเก็บนะ
ช่วยเอาป้ายนี่ออกให้ผมหน่อย
คุณสูงจัง
มีใครบอกมั้ยว่าคุณอาจเตี้ยไป
นี่อะไร
"ตามหาวิญญาณ ความต้องการที่แท้"
ฉันไม่รู้
ผมก็มี
ประสบความสำเร็จมั้ย
แน่อยู่แล้ว
โอเค
รองเท้าคุณล่ะ
อยู่ตรงนี้
- กุญแจห้อง
- อยู่ในกระเป๋า
- กระเป๋า
- อยู่ที่นี่
- ไปเถอะ
- เดี๋ยว
ลิฟท์มาแล้ว ผมต้องไปล่ะ
เป็นยังไงบ้าง
บ๊อบ นี่ชาร์ลี บราวน์
ยินดีที่รู้จัก
สบายดีมั้ยบ๊อบบี้
ทุกคนพูดว่าชาร์ลี บราวน์
ดูเหมือนชาร์ลี บราวน์ สนูปปี้แมน
นี่เพื่อนๆผม สวยมากๆ
นี่ริโกะ นี่มายูมิ
มายูมิ สบายดีมั้ย ผมบ๊อบ
บ๊อบมาจากอเมริกา
พวกคุณอยากร้องคอรัสมั้ย
- นี่ครูสอนโต้คลื่นของผม
- เขาเป็นครูของคุณเหรอ
นักโต้คลื่นเหรอ
ใช่ๆ ตำหนักจักรพรรดิ
งั้นเหรอ
คุณไม่มีอะไรแบบว่า...
- เป็นยังไงบ้าง
- ดี แล้วคุณล่ะ
ภาษาญี่ปุ่นของผมดีขึ้น
เราเริ่มพูดอังกฤษกัน
ชาร์ลี
เผ่นเร็วๆ
เดี๋ยวสิ
มาทางนี้ เร็วๆ
- ไกด์ของเรา
- เร็วๆเข้า
- ดีมั้ย
- ดีมาก สวยมาก
หัวบลอนด์กับหัวดำ
ยิ้มหน่อย
- ผมแฮงส์ ยินดีที่ได้รู้จัก
- ฉันชาร์ล็อต ยินดีที่รู้จัก
อาทิตย์ก่อนผมไปโต้คลื่น
คนแอฟริกันน่ะ บางคนเป็นเพื่อนผม
เราไปตั้งแค้มป์บนชายหาด
ประมาณว่าเล่นโชว์กลางถนน
- นี่กัญชาประเภทไหน
- ไม่รู้สิ
ท่านผู้มีเกียรติ บ๊อบ แฮริส
ขอบคุณ เพลงนี้ร้องยาก
รู้มั้ยตัวอย่างพรมพวกนี้
คุณพูดถูกเรื่องสีเบอร์กันดี้ สีอื่นหลบไปเลย
คัดสีอื่นออกนะ
คืนนี้ผมเจอบ้านสวยหลังนึง
คุณต้องชอบ
สีเบอร์กันดี้ต้องดูดีในบ้านนี้แน่
หมอนั่นออกแบบและสร้างบ้านเอง
ฉันอยากเห็นนะ
เป็นพวกวงการแฟชั่น คนในวงการไปกันเพียบ
มีนักโต้คลื่นชาวญี่ปุ่นด้วย
พวกเขาเล่นเพลงได้เยี่ยม
ผมว่าจะควานหาอัลบั้ม คิดว่าน่าจะเจอ
รอเดี๋ยวนะ ลูกไม่ยอมกินอะไรเลย
บอกแกว่าต้องกินซะบ้าง
ฉันพยายามแล้วแต่แกไม่กิน
บอกว่าผมแนะนำให้แกกิน
พ่อบอกว่าลูกต้องกินบ้าง
กิน บอกแกว่าผมสั่ง
ลืมซะเถอะ ลูกไม่ยอมกิน
ดีใจด้วยที่คุณสนุก
ไม่ใช่สนุก แค่แตกต่างจากบ้านเรา
ฉันมีงานต้องทำ แล้วจะโทรหาอีกที
ผมอาจไม่ตื่น มันเพิ่งตี 4 มั้ง
คุณควรนอนได้แล้ว พรุ่งนี้ต้องทำงาน
ไม่เป็นไร พรุ่งนี้ผมได้หยุด
ได้พักก็ดีแล้ว
ขอบคุณที่โทรมา แค่นี้ก่อนนะ
ห ลั บ ฝั น ดี
เช้านี้ขอให้สดชื่นนะ
- ฝั น ดี บ๊ อ บ
- ฝั น ดี
ผมรักคุณ
พูดออกไปได้ยังไง
มันเกร็งๆหน่อย
ที่บ่ากับคอ
ผมเลยโทรเรียกหมอนวดขึ้นมา
ดีนี่
ที่เกร็งก็หายเป็นปลิดทิ้ง
กลายมาเป็นปวดแทบน้ำตาเล็ด
- เดินโซเซและเจ็บมาก
- แย่จัง
ฉันก็เจ็บเท้า เดินชนอะไรไม่รู้
อยากดูมั้ย
"ไม่" พูดยังไง
- คุณพระช่วย
- ฉันรู้
- เป็นตั้งแต่เมื่อไหร่
- เมื่อวันก่อน ปวดมากเลย
- รู้สึกเจ็บอะไรมั้ย
- ใช่ เจ็บมากๆ
นิ้วเท้าเกือบตายไปแล้ว
ผมพาไปหาหมอดีกว่า
คุณยังใส่รองเท้าไม่ได้แน่
ไม่ขนาดนั้นมั้ง
คุณต้องหาหมอหรือไม่ก็ตัดนิ้วทิ้ง
เขายิ้มด้วย ชอบความคิดนี้เหรอ
คนที่นี่ชอบนิ้วเท้าดำปี๋
มีมีดคมๆมั้ย
น่าจะมี ประเทศนี้บางคนชอบนิ้วเท้าดำๆ
นิ้วดำ
เราน่าจะอยู่แถวนี้จนกว่าใครจะสั่ง
ทำไมต้องหน้าบึ้งตลอด
- เป็นกฎโรงพยาบาล นั่งซะ
- ก็ได้ ขอบคุณ
ระวังนะ อย่าค่ะ
บีบแตรหน่อยสิ
ลองแผนกรวมละกัน
เปลี่ยนเป็นเบียร์เหรอ
เปลี่ยนเป็นสาเกดีกว่ามั้ง
เราต้องการหมอสำหรับเธอ ขอห้องฉุกเฉิน
ไม่ได้ฉุกเฉินหรอก ฉันแค่เจ็บเท้า
ต้องกรอกนี่เหรอ
ต้องไปโน่นเหรอ เบอร์ไหนล่ะ
เราจะไม่ไปโรงพยาบาลอื่น
คุณว่าไงเราเอาทั้งนั้น
ช่วยเอารถเข็นไปเก็บทีนะ
ญี่ปุ่น
- ญี่ปุ่น
- จักรพรรดิ
จักรพรรดิญี่ปุ่น
จักรยานญี่ปุ่น
- ญี่ปุ่น
- จักรพรรดิ
เพลงนี้ร้องยังไง
สำหรับฉันเหรอ
สำหรับคุณก็ได้
บ๊อบ นี่ชาร์ล็อตนะ
ฉันจะไปพบชาร์ลีกับเพื่อนๆ
ที่ร้านชื่อออเร้นจ์ตอน 4 ทุ่ม
เลยแฟ็กซ์แผนที่ให้คุณ
คิดว่าคงมาหาเราได้นะ
คุณมานานหรือยัง
ตอบไม่ถูก
ชาร์ลีกับพวกนั้นล่ะ
ศึกษาท่าเต้นอยู่
อยากจะดื่มอะไรมั้ย
- ไปเถอะ
- โอเค
ขอบคุณครับ
เขาโดนบล็อค
ยังเหลือที่วิ่งต่อ
เขาเริ่มหลอกล่อแล้ว
เขาไวมาก ไปไหนแล้ว
นั่นคุณเอง
ทักหน่อย
พร้อมหรือยัง
ไปเถอะ
ขอบคุณโตเกียว
คุณด้วย ทั้งคู่เลย
"ตื่นหรือยัง จาก แฮริส"
ครั้งแรกที่เห็น คุณใส่ทักซิโด้นั่งอยู่ที่บาร์
ดูสง่างามมาก
ฉันชอบมาสคาร่า
แต่ครั้งแรกที่ผมเห็นคุณคือในลิฟท์
- จริงสิ
- จำไม่ได้เหรอ
แสดงว่าคุณไม่เด่นเลย
ฉันหน้าบึ้งใส่หรือเปล่า
- คุณยิ้ม
- ยิ้มเหรอ
มันเป็นเหตุบังเอิญที่ผมเคยเห็น
ครั้งนั้นครั้งเดียว
แบบนั้นแต่กว้างกว่า
กว้างอีก
ไม่กว้างขนาดนั้น
มาร์เชลโล่ มานี่เร็ว
ทำไมพวกเขาออกเสียง "ร "เป็น "ล" เรื่อย
ให้ขำไง แบบว่าผสมคำน่ะ
พวกเขาคงขำกันเอง
เพราะเราไม่ทำให้เขาขำ
อย่ามานี่กันอีกเลย
เพราะมันคงไม่สนุกเท่านี้แล้ว
แล้วแต่คุณสิ คุณเป็นเจ้านาย
ฉันตัน
มันจะง่ายขึ้นมั้ย
ไม่
ใช่
มันจะง่ายขึ้น
งั้นเหรอ
อย่างคุณ
ขอบคุณ
ยิ่งรู้จักตัวเอง
รู้ความต้องการ
ยิ่งมีเรื่องหงุดหงิดน้อยลง
ใช่
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอะไรดี
ฉันพยายามเป็นนักเขียนแต่...
ฉันเกลียดสิ่งที่เขียน
ฉันพยายามหัดถ่ายรูป
แต่มันดูไม่ได้เลย
ผู้หญิงทุกคนเคยอยากเป็นช่างภาพ
เหมือนม้าไง
ถ่ายรูปนิ้วเท้าตัวเอง
คุณต้องคิดออกแน่
ผมไม่ห่วงคุณหรอก
เขียนต่อไป
แต่ฉันไม่เก่ง
ไม่เห็นเป็นไร
แล้วชีวิตคู่ล่ะมันจะง่ายขึ้นมั้ย
มันยาก
เราเคยมีช่วงเวลาที่สนุก
ลิเดียจะตามผมไปกองถ่าย
ขำกับเรื่องในวันนั้น
แต่ตอนนี้เธอไม่อยากจากเด็กๆ
เธอไม่ต้องการให้ผมอยู่
เด็กๆคิดถึงผมแต่พวกเขาอยู่กันได้
เมื่อไหร่ที่มีลูกทุกอย่างมันซับซ้อนขึ้น
ใช่ น่ากลัวจัง
วันที่น่ากลัวที่สุดคือวันที่ลูกคนแรกเกิด
ไม่มีใครเคยบอก
ชีวิตที่เรารู้จัก
หายวับ
ไม่หวนกลับมา
แต่เมื่อพวกเขาหัดเดินหัดพูด
เราจะอยากอยู่กับพวกเขา
พวกเขากลายเป็นคนน่ารักที่สุด
ในชีวิตของเรา
ดีจัง
คุณโตที่ไหน
ฉันโตที่นิวยอร์ค
ย้ายมาแอลเอที่ฉันกับจอห์นแต่งงานกัน
ที่นั่นแตกต่างมาก
ใช่ ผมรู้
จอห์นคิดว่าฉันจองหอง
อย่าสิ้นหวัง
ฮัลโหล
- คุณแฮริส
- ครับ
- มีแฟ็กซ์ถึงคุณ
- โอเค
ส่งขึ้นมาได้มั้ย ช่วยเตะเข้ามาใต้ประตู
หรือสอดเข้ามาให้ผมหน่อย
ให้ไปส่งที่ห้องใช่มั้ยครับ
- แค่สอดใต้ประตูเท่านั้น
- ขอบคุณครับคุณแฮริส
คุณคาวาซากิครับ
ผมบ๊อบ แฮริส
ผมยินดีจะไปออกรายการของเขา
ผมยินดีจะเลื่อนแผนและอยู่ต่อ
ท่านผู้มีเกียรติครับ คุณบ๊อบ แฮริส
ทางนี้บ๊อบ ทางนี้เลย
ยินดีที่ได้พบ
เขาล้อคุณเล่น
- เขาอยากเต้นให้คุณดู
- ท่าเต้นแบบญี่ปุ่น
ผมต้องเต้นกับเขามั้ย
ขอต้อนรับบ็อบ
เขาบอกว่า "ขอต้อนรับบ็อบ"
- ฮัลโหล
- บ๊อบ
- ลิเดีย
- ผิดจังหวะหรือเปล่า
ไม่ ถูกจังหวะเสมอ
พรมสีเบอร์กันดี้ไม่มีในสต็อค
ต้องรอกว่า 3 เดือน
คุณพอจะชอบสีอื่นบ้างมั้ย
ตามใจคุณเถอะ ผมนึกไม่ออก
มันแค่สีพรม
ผมไม่ได้พูดเรื่องนั้น
แล้วคุณพูดเรื่องอะไร
ผมแค่อยากสุขภาพดี
ผมอยากดูแลตัวเองมากกว่านี้
อยากเริ่มกินอาหารที่มีประโยชน์
ผมไม่อยากกินพาสต้า
ผมอยากกินอาหารญี่ปุ่น
ก็อยู่ที่นั่นซะเลย จะได้กินทุกวัน
เด็กๆเป็นยังไงกันบ้าง
สบายดี
คิดถึงพ่อบ้างแต่พวกแกชินกับการไม่มีคุณ
ฉันต้องเป็นห่วงคุณหรือเปล่า
ถ้าคุณอยากห่วง
บ๊อบ ธุระฉันเยอะ แค่นี้ก่อนนะ
โอเค
- แล้วเจอกัน ไว้ค่อยคุยกันใหม่
- โอเค
แค่นี้นะ
เรามีแมทธิว สเมลลิค
แมทธิว สเมลลิค
ขอบคุณค่ะ พักสักครู่ เดี๋ยวพบกัน
แชมเปญค่ะ ขอบคุณ
สวัสดีค่ะ
ผมเปิดเอง
เมื่อคืนดึกเหรอ
ฉันจะไปร้านซูชิที่ดิกินยาม่า ไปด้วยกันมั้ย
ไปสิ แต่ตอนนี้ไม่ได้
ท่าจะยุ่งสินะ
ฮัลโหล
ฉันเองนะ
ลิเดีย ภรรยาคุณ
ผมไม่ได้ยิน
- คุณอยากคุยกับโซอี้มั้ย
- คุยสิ
โซอี้ มาสวัสดีพ่อหน่อย
- แกวิ่งหนีไปแล้ว
- ไม่เป็นไรๆ
วันอาทิตย์แกจะเต้นบัลเล่ต์ อย่าลืมล่ะ
ผมไม่ลืมหรอก
เดินทางโดยปลอดภัยนะ แล้วเจอกัน
โอเค
แค่นี้นะ
เธออายุใกล้เคียงคุณนะ
จะได้คุยเรื่องเหมือนๆกัน
อย่างเหตุการณ์ช่วงยุค 50
เธออาจชอบหนังในยุค 70
สมัยที่คุณยังแสดงอยู่
มีใครที่นั่นทำให้คุณสนใจได้มั่ง
ผมขอเปลี่ยนเป็นเบียร์
มันต่างกันยังไง
เอาแบบนี้ 2 ที่
กรุณาไปยังทางออกที่ใกล้ที่สุด
นี่เป็นสัญญาณเตือนภัย
เป็นมื้อเที่ยงที่แย่ที่สุด
แย่มาก
ภัตตาคารอะไรคนกินต้องทำเอง
คุณจะไปเมื่อไหร่
พรุ่งนี้
คงคิดถึงแย่
ผมไม่อยากไปเลย
งั้นอย่า อยู่นี่กับฉัน
เราตั้งวงแจ๊สกัน
ฝั น ดี น ะ
ฝั น ดี ค่ ะ
ฝั น ดี
"ชาร์ล็อต เจอกันคืนนี้ คิดถึง...จอห์น"
- อรุณสวัสดิ์คุณแฮริส โชคดีครับ
- ขอบคุณ
ลาก่อนค่ะ
ขอ 1 นาทีนะ
ชาร์ล็อต ผมอยู่ที่ล็อบบี้ ต้องไปแล้ว
จะถามว่าแจ็คเก็ตผมอยู่ที่คุณมั้ย
เผื่อจะเอามาให้ผมข้างล่าง
แต่คุณไม่อยู่ งั้นลาเลยนะ
ผมต้องไปแล้ว
ขอให้สนุกกับแจ็คเก็ตผมที่คุณขโมยไป
สวัสดีค่ะ
- เป็นยังไงคะ
- สบายดี คุณล่ะครับ
- มาเที่ยวนี้สนุกมั้ยครับ
- สนุกครับ สนุกจริงๆ
- บ็อบ แฮริสใช่มั้ยคะ
- ใช่ครับ
- ฉันเป็นแฟนหนังคุณ ดีใจจังที่เจอ
- ขอบคุณ ยินดีเช่นกัน
- มาทำอะไรที่ญี่ปุ่นคะ
- พอดีผมรีบ ต้องขอตัว
- ขอบคุณ
- ไม่เป็นไรค่ะ
นึกว่าจะไม่เจอแล้ว
- คุณต้องไปแล้วเหรอ
- บอดี้การ์ดผมรออยู่ตรงนั้น
จะไม่อวยพรให้เดินทางปลอดภัยเหรอ
โอเค ลาก่อนค่ะ
ขออีกซักรูปได้มั้ยคะ
ได้สิ
จอดตรงนี้เดี๋ยว
ผมจะลง ขอบคุณ
นี่คุณ
โอเค
ไปนะ
ไปได้
Thai OCR Subtitle from
1080ip.com
OCR by OHOHEH